គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 5]
វិមានធំមួយមែន!
[ចម្រៀង ជីយ៉ាវ វ័យក្មេង]
យ៉ាវ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាមានទំហំធំទូលាយណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ...
មីង ពីង ថង់
ទឹកអប់នេះក្រអូបណាស់។
[សុង ភីង មីងពៅរបស់សុង ជីយ៉ាវ]
អូនសម្លាញ់ បើមានសួនច្បារនៅទីនេះ ច្បាស់ជាស្អាតណាស់។
នេះគឺជាខ្ទឹមស,
នេះគឺជាស្ពៃណាដ
ហើយមួយនេះ…
ខ្ញុំដឹង។
នេះគឺជាបេនហ្សូអ៊ីន។
បេនហ្សូអ៊ីនគឺជាជ័រមួយ
ដែលមានរាងស្រដៀងនឹង Walnut តូចមួយ។
វាមិនគួរត្រូវបានដុតដោយផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែវាអាចបញ្ចេញក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះ
វាត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងល្បាយធូប។
អ្នកឆ្លាតណាស់ យ៉ាវ។
ម៉ាក់!
- យ៉ាវ!
- ប៉ា!
របស់ពួកគេ!
មីង ភីង...
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានតូចដែលគេបោះបង់ចោលនោះទេ។
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ ជាំង មូសាន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សុង លៀន។
ខ្ញុំថែមទាំងមានមីងម្នាក់ទៀត
ដែលមានឈ្មោះថា សុង ភីង។
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយចោរប្លន់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាថង់ទឹកអប់របស់នាងនៅទីនេះ?
តើវាអាចថានាងនៅមានជីវិតទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានណែនាំនាង
ទៅសាខា
ដើម្បីយកប្រអប់ទឹកអប់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌នេះទេ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ចូរយើងក្រឡេកមើលទៅមុខ។
អ្នកនាង សូមពិនិត្យមើលខ្សែកទាំងនេះ។
ក្លិនក្រអូប Qiluo
វាទើបតែត្រូវបានផលិតនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជានាងយកវាដោយសម្ងាត់ក៏ដោយ
នាង​នឹង​មិន​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​វា​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង។ តើសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបនៅឯណា?
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបរួចហើយឬ?
អ្នកហ៊ានប្រើរបស់ក្លែងក្លាយដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ហ្សីយ៉ាវ។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលទាយទុកជាមុនទេ
ថា​បន្ទប់​លាក់​កំបាំង​នេះ
​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​វិមាន Pei។
គ្រួសារធំមួយ,
ហើយពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង។
បន្ទាប់មក ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែចេញពី
ហាងលក់គ្រឿងក្រអូប
ពេល​គេ​គប់​ថង់​នោះ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាមាននរណាម្នាក់
មកពី Pei Manor
ចង់ចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
នាង​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ
​ដើម្បី​រត់គេច​ខ្លួន។
នាងប្រហែលជានឹងដោះដូរ
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងត្រូវបានគេចាប់បាន។
ជាក់ស្តែង ភាគីម្ខាងទៀត
មានបំណងចង់បំបិទមាត់នាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់លាក់ខ្លួន?
នៅក្រោមវិមាន Pei?
តើវាអាចជាប់ទាក់ទង
នឹងមីងខ្ញុំទេ?
មើលទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសុំទានដ៏ថោកទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេអាចចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើវាអាចទៅបានទេ
ថាពួកគេពិតជាកំពុងតាមរកអ្នកមែន?
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះ
កុំវង្វេងចេញ។
កុំបារម្ភអី នៅក្បែរខ្ញុំណា៎
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
លោក Ergou និងអ្នកដទៃទៀតមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែថង់ទឹកអប់របស់មីងខ្ញុំ
បានលេចឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់លាក់ខ្លួនរបស់ Pei Manor។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ ហើយស្វែងយល់ថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
តើខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកចាំបានទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើនរួចទៅហើយ។
[សុង ភីង មីងពៅរបស់សុង ជីយ៉ាវ]
មើល!
រាងកាយរបស់អ្នកចងចាំខ្ញុំ។
វាចងចាំខ្ញុំ។
និយាយវា។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជានរណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ, សុង ជីយ៉ាវ ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាជំរុញខ្ញុំ?
រួមទាំងអ្នកផងដែរ!
វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំ...
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមកបន្ទប់សម្ងាត់នៅយប់នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
គិតអំពីវា។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមើលងាយអ្នកទាំងអស់
ហើយចង់កម្ចាត់
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក ខ្លាំងណាស់
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមីងរបស់អ្នកនោះ?
ការប្រើប្រាស់ Pei Jingheng
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកការពិត
អំពីមីងរបស់ខ្ញុំបានលឿនជាងមុន។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមែនទេ?
រស់នៅក្រោមស្រមោលរបស់នាងជារៀងរហូត?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ដឹងច្រើនពេក
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ពីរឿងនេះឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានពួកគេយកម្តងទៀត។
ហើយលើកក្រោយខ្ញុំនឹងស្លាប់។
យើង​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះសូមដាក់រឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់កន្លងមកនោះមួយឡែក
ហើយធ្វើការជាមួយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកឡើយ។
តើ​ទំនាក់ទំនង​នោះ​ជា​អ្វី?
រវាងចោរប្លន់ទាំងនោះ
និងគ្រួសារ Pei នៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បំផ្លាញ
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
នៅពេលនោះ យើងទើបតែផ្លាស់ទៅស្រុកវូ បានមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មីង
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត មែនទេ?
ហ្សីយ៉ាវ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​ជា​នរណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង។
មើលទៅដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងរំខានអ្នក។
តើ Jingheng បានធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
ចំពោះចរិតរបស់ Jingheng
ខ្ញុំ ក្នុងនាម​ជា​បងប្រុស​របស់គាត់
ជាការពិតណាស់ ដឹង​រឿងនេះ​ច្បាស់​ណាស់។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាគាត់បានទទួលយកអ្នកជា
កូនជាងរបស់គាត់
បង្ហាញថាគាត់ឱ្យតម្លៃអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញទៅដើរលេងបាន។
ពិធីបុណ្យក្លិនក្រអូបកំពុងមកដល់ហើយ
ដូច្នេះខេត្តនឹងមានភាពរស់រវើក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអ្វីនិយាយច្រើនទេ
នៅក្នុងវិមាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញទៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
គិតថាវាជាឱកាសដើម្បីសម្រាក។
ស្តាប់ទៅល្អទេ?
ការដើរតាម Pei Jingheng
អាចជាការរអាក់រអួលណាស់។
វាប្រហែលជាល្អជាងក្នុងការចេញទៅ
ជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងជំនួសវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួប Ergou និងអ្នកដទៃទៀត
ហើយ​សូម​មើល​ថា​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មីង​របស់​ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងថ្លែងអំណរគុណទុកជាមុន
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង។
ឥឡូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់
ឲ្យជម្រាបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ពេលយើងចេញទៅថ្ងៃស្អែក
រកមើល សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប ក្នុងបន្ទប់របស់នាង ។
បាទ/ចាស៎។
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪